Mise en place:
2 à 4 joueurs, jeu de 52 cartes standard. Distribuer 6 cartes à chaque joueur.
Placer le reste en pioche, retourner une carte pour commencer la défausse.
Déroulement du jeu:
Les joueurs jouent chacun leur tour une carte qui correspond à la dernière carte 
défaussée (par couleur ou par valeur). Les tours se déroulent dans le sens horaire.
Les huit sont des jokers — jouer un 8 permet de choisir une nouvelle couleur.
Si un joueur n'a pas de carte jouable, il doit piocher jusqu'à pouvoir jouer. 
Aucun joueur ne peut avoir plus de 12 cartes en main.
Cartes spéciales:
2: Lorsqu'un 2 est joué, le joueur suivant doit piocher 2 cartes. Cet effet est 
cumulatif: si un autre 2 est joué, le joueur suivant pioche 4 cartes, puis 6, puis 8, etc.
4: Lorsqu'un 4 est joué, le joueur suivant doit piocher 4 cartes. Cet effet n'est pas cumulatif.
Pioche forcée (2 ou 4): Si une pioche forcée fait dépasser la limite de 12 cartes,
les cartes excédentaires reviennent au joueur qui a joué la carte de pioche forcée (2 ou 4).
Si le joueur qui a joué la carte ayant déclenché la pioche forcée se voit rediriger 
des cartes, mais que sa main est déjà pleine, il est alors pénalisé en transformant 
le nombre de cartes redirigées en points de pénalité.
As: Inverse le sens du jeu.
Dame: Le joueur suivant perd son tour.
Victoire: 
Le premier joueur à se débarrasser de toutes ses cartes gagne la manche. Tous les
autres joueurs reçoivent un nombre de cartes égal à celui qu'ils ont en main. 
Lorsque un joueur atteint 50 points, la partie est terminée, et le joueur avec le
moins de points est le gagnant.